គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៨]
នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនចាំ Li Hongqing ទេ។
ដូច​នេះ,
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
Qianqing...
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក ...
នៅខាងក្រៅវាំង។
យើងមិនត្រូវទុកឱ្យ Xiao Ying ចងចាំឡើយ!
លោកជំទាវ
Xiao Ying មិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ទេ
ទេ...
គាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់​ត្រូវ​ចង​ចាំ​រក​តម្រុយ​ខ្លះ​អំពី​ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចឱ្យ Xiao Ying រស់នៅបានទេ។
នាងត្រូវតែស្លាប់!
សម្រាក​បាន​ស្រួល​លោកស្រី។
នាងប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Xiao Ying មិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Ling Xuefeng មិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែរអិល?
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាប់មេធ្មប់តូចនោះមក
Qianqing មិន​បាន​បោះ​ជើង​ក្នុង​សាល Xuanguang ។
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងបោះខ្ញុំទៅម្ខាង
សម្រាប់​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ!
សម្តេចត្រូវតែរវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋ។
រវល់ជាមួយរឿងអី?
ប្រសិនបើគាត់ទុកចោលសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃគំនិតសម្រាប់ភារកិច្ចត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ​ទេ។
ផ្កាទាំងនេះ
ត្រូវការកាត់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះជាគ្រឿងក្រអូបដែលខ្ញុំរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកប្រហែលជាយល់ថាវាមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​បាន​អុជ​ធូប​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំចាំត្រូវ
នេះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ពីមុនខ្ញុំមិនគោរព។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង!
[ ធូបសម្រាក ]
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​វាំង​នេះ​ដឹង
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ព្រះអង្គ
ហើយថាអ្នកប្រយ័ត្ននឹងសាល Xuanguang
ដូច្នេះអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់
ឆ្ងាយជាងរបស់ខ្ញុំ។
ពីមុនខ្ញុំចិត្តចង្អៀត។
ព្រះគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រះអង្គ​បាន​ប្រទាន​របស់​ព្រះអង្គ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ជួយ​ព្រះអង្គ។
ឥឡូវនេះ Great Qi ឈរដោយសុវត្ថិភាព
ហើយព្រះមហាក្សត្រទ្រង់កាន់អំណាចយ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃ។
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់បានជ្រើសរើសដកខ្លួនចេញពីកំពូល
ព្រងើយកណ្តើយនឹងចំណាត់ថ្នាក់និងរង្វាន់,
គំរូពិតចំពោះអាណាចក្រ។
ទាំងអស់នេះ
គឺ​ជា​ការ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ
និងការណែនាំដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរី។
អំពី សម្តេច យាងថយក្រោយ
តើគាត់បានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ដូច្នេះ សម្តេច​ពិតជា​មិនដឹង​ឬ​?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានហួសពីការនិយាយចេញពីវេន។
សម្ដេច​ទ្រង់​ទៀងត្រង់ និង​មិន​អាត្មានិយម
ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ទាំង​ត្រា​ព្រះរាជា និង​សញ្ញា​បញ្ជា​ដល់​ព្រះករុណា ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់គឺបរិសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំខ្មាស
ដោយការប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សួរ Qianqing មើលខ្ញុំ!
តែម្តង!
បាទ ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ
អ្នកបានប្រគល់ត្រាស្តេចរបស់អ្នក។
និងសញ្ញាបញ្ជារបស់អ្នក។
ដូច​នោះ​?
អ្នកសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្លួនឯង។
ហើយមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងជំទាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសម្រាប់បល្ល័ង្ក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងបានប្រគល់
សញ្ញាបញ្ជា និងត្រារបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដាក់បន្ទុកទាំងនេះទេ
កន្លែងណាទៀត។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកសេរីភាពពិតបានទេ?
Qianqing...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
បងប្រុសរបស់អ្នក
ស៊ាវហួន
គឺ​ជា​ការ​គណនា​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វត្ថុទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃស្អែកអាចជាថ្ងៃដែលយើងស្លាប់!
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
វាយខ្ញុំឬដាក់ទោសខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
កូន​អ្នក​ក្រ!
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ចំណាយ​អ្វី?
អធិរាជចុង
លះបង់សេចក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់របស់គាត់ចំពោះស្ត្រីស្រមោលដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើម។
គាត់ថែមទាំងបានធ្វើឱ្យនាងជាអធិរាជ។
នៅពេលដែលនាងបានស្លាប់,
ទ្រង់​បាន​តាំង​ព្រះរាជ​បុត្រា​ដែល​ឈឺ​របស់​នាង​ឡើង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ត្រកូល Liu របស់យើងបានបម្រើយ៉ាងស្មោះត្រង់អស់រយៈពេលបីជំនាន់មកហើយ។
ផ្ទះដែលមានឋានៈខ្ពស់។
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងនាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហើយអ្នក,
តើ​អ្នក​អាក្រក់​ជាង​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​យ៉ាង​ណា?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយឬនៅ?
ឈៀនឈីង
Xiao Huan មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចយកជីវិតអ្នកបានគ្រប់ពេល
សត្រូវរបស់អ្នក!
នៅក្នុងតម្លៃទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង់,
តើ​នោះ​រួម​បញ្ចូល Ying ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
ស៊ីជម្រៅ យើងទាំងពីរដឹង
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​ភ្លើង​នោះ។
និង Luling Palace!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​បង​ប្រុស​អធិរាជ​របស់​ខ្ញុំ
ដែល​អ្នក​បម្រើ​រាជវាំង​ហ៊ាន​បោះ​បង់​មុខ​តំណែង
ហើយ​នោះ​បាន​នាំ​ទៅ​រក​ភ្លើង។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យីង​មិន​ចេះ​ចប់​បែប​នេះ​ទេ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​ដោយ​ជំងឺ​អាថ៌កំបាំង?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់នាង
កើតមកមានជាតិពុល?
ម្ដាយ
តើអ្នកហ៊ានទេ?
រកមើលនៅក្នុងរឿងទាំងនេះ?
ការ​និយាយ​ព្រៃផ្សៃ​បែប​នេះ​មាន​កម្រិត!
ម្ដាយ
តើអ្នកស្រលាញ់ Ying ទេ?
ហើយធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​?
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមកដល់
នៅពេលដែលយើងមិនអាចក្លាយជាឧបករណ៍នៅក្នុងសមរភូមិរបស់អ្នកទៀតទេ
ឈប់ស្រលាញ់យើងហើយមែនទេ?
អ្នក...
ម្តាយអ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជាប់នៅក្នុងវិមាននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​វាសនា​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ​ទេ។
វិមាននេះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីទ្រុងមាស។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ពិតជាសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ?
Ying រួមបញ្ចូល។
នាងគ្មានកំហុសទាំងស្រុង
នៅតែជាប់!
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
នៅពេលដែល Ying ជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីទីនេះភ្លាមៗ
ត្រឡប់ទៅ Southern Chu វិញ ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាងវាយអ្នក?
ព័ត៌មានប្រាកដថាធ្វើដំណើរលឿនជាមួយអ្នក។
Zhong Lin...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
ហើយរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺ។
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​វាយ​ច្រើន​ដែរ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់​ពី​វាយ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់ ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​ក៏​ស៊ាំ​នឹង​វា​ដែរ។
នេះ​ជា​ទឹក​ប្រាក់​ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
វាដំណើរការអស្ចារ្យ!
វាបំបាត់ការឈឺចាប់ភ្លាមៗ។
Zhong Lin,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទាបបំផុត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក និង Ying ចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា
ឥតគិតថ្លៃ និងគ្មានការរឹតត្បិត។
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក,
ឥតគិតថ្លៃ និងគ្មានការរឹតត្បិត...
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា!
ព្រះចៅអធិរាជមកដល់ហើយ!
Ying ជាទីស្រឡាញ់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
អ្នកកំពុងរារាំងព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ។
យីង
មើលមកខ្ញុំ។
ម្តាយនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ម្តាយ?
តើ "ម្តាយ" មានន័យថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកមើលទៅសាហាវណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​, អធិរាជ​ស្អាត​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
នាងថែមទាំងសន្យាថានឹងព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
នាងចង់ព្យាបាលអ្នក?
- Hongqing... - តើនាងអាចព្យាបាលអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
នាងច្បាស់ជានិយាយមិនល្អទេ។
អ្នកមិនត្រូវជឿការកុហករបស់អធិរាជទេ។
យីង
ផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំទេអ្នក?
ជួយប្រាប់ផងបងប្អូន។
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​យក​ត្រា​ស្តេច​មក​វិញ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យយកត្រារបស់គាត់មកវិញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកឬអត់?
យីង
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកយល់ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ!
Xiao Huan ជួយខ្ញុំផង!
យីង...
ម្ដាយ
តើអ្នកបានឱ្យឪពុកផឹកអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យីង?
ព្រះករុណា
ពេលវេលាដើម្បីលេបថ្នាំ។
អ្នក...
តើអ្នកបានឱ្យឪពុកផឹកអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ...
យីង...
តើនាងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
យើងពិតជាមិនអាចឱ្យនាងចងចាំបានទេ។
យើងមិនអាចឱ្យនាងចងចាំបានទេ!
នោះ...
ហុង...
ឈីង...
សួស្តី Hongqing...
ខ្ញុំចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
ស្ថានសួគ៌ខាងលើ,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នេះគឺជាភូមិ Lujiao ។
ពេលឡើងភ្នំកាប់ឈើ
យើងបានឃើញអ្នកព្យួរពីលើដើមឈើ។
អ្នកស្ទើរតែដកដង្ហើម។
ដូច្នេះ យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
គ្រូ​ភូមិ​ថា​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកពិបាកសម្លាប់បែបនេះ!
តើខ្ញុំសន្លប់ទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
អំពី...
ដប់ប្រាំថ្ងៃពេញ!
ត្រូវហើយ ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
កុំក្រោកឡើង!
គ្រាន់តែសម្រាក ...
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
រាងកាយរបស់អ្នកនៅតែខ្សោយពេក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិមាន Fenglai ។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងឃើញថាអ្នកទទួលបានរង្វាន់ល្អ។
ប៉ុន្តែលោក Li Hongqing បានស្លាប់ហើយ។
- ទោះផ្ការីក... - កុំនិយាយបែបនេះទៀតអី!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ថ្ងៃនោះ...
នរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
Hongqing បានស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំទៅមើលផ្កាទេ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំមួយប្រអប់ ...
នៅខាងក្នុងមានធូបខ្លះ...
តើវាជាគ្រឿងក្រអូបមាសទេ?
ក្លិននេះធ្លាប់តែស្គាល់...
តើវាមានក្លិនអ្វី?
ថ្នាំ...
វា​ជា​គ្រឿង​ក្រអូប...
ថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលព្រះបិតាត្រូវព្រួញនោះ
គាត់បាននិយាយពាក្យចម្លែកខ្លះ។
[ណារ៉ុង]
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ព្រះករុណា។
កម្រឃើញអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត
ថាពេលទាំងអស់នេះចប់ហើយ
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីវិមានជាមួយអ្នក
ហើយដើរជុំវិញពិភពគុនម្តងទៀត។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះ​អង្គ​ជា​ច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សរសេរជាពាក្យសច្ចា?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់អធិរាជរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសរសេរពាក្យសច្ចា។
♪ ស្និតសក់របស់នាងអណ្តែត ♪
♪ ការ​គិត​នៅ​ជាប់​នឹង♪
♪ ជាប់​នឹង​សក់​ខ្មៅ​វែង​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ភាពកក់ក្តៅនៃការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ប្រែពេលវេលាទៅជារង្វង់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ សុបិន្តឃើញផ្កាគុជនៅក្រោមព្រិល ♪
[ធ្វើជាភស្តុតាងរបស់យើង]
♪ឆ្នាំប្រែនិងរសាត់♪
♪ក្រមួននិងវង្វេង♪
♪ ជោគវាសនាបានដក់ជ្រៅនៅក្នុងគ្រប់បន្ទាត់នៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកកាន់សួនផ្ការបស់យើង♪
♪ ស្រាប់តែមានភ្លៀងធ្លាក់...♪
"ពាក្យសច្ចារបស់ Cangcang និង Chifan៖
ដើម្បីឆ្លងកាត់ភ្នំនិងទន្លេ,
ហើយដើរលេងពិភពគុនជាមួយគ្នា។
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​របស់​យើង»។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​សេចក្តី​នេះ​ចុះ។
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់...♪
កាងកាង
អ្នកដែលនៅពីក្រោយវាទាំងអស់ប្រហែលជានាង។
ប៉ុន្តែឫសរបស់នាងនៅក្នុងរាជវាំងហូរជ្រៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងនាង
នាងនឹងវាយបកដូចឆ្កួត។
មានតែការបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយដោយសុវត្ថិភាព
តើខ្ញុំអាចប្រថុយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់រដូវ រៀងរាល់ឆ្នាំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪​ក្លិន​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉ោម​ពេញ​សួន​ម្ដង​ទៀត♪
♪បំពេញសួនច្បារម្តងទៀត♪
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ
មានព័ត៌មានពីគ្រូពេទ្យលី។
ដំណឹងអ្វី?
បុរសនៅប្រាសាទ Fayun
កំពុងតែប្រសើរឡើង។
គាត់គួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Ling Xuefeng ហៀបនឹងភ្ញាក់។
អ្នកគួរតែនៅក្បែរគាត់។
មានលីងជឺមួយពាន់ឆ្នាំរក្សាទុកក្នុងវាំង។
វាអាចពង្រឹងថាមពលដ៏សំខាន់របស់មនុស្សម្នាក់។
វាមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ឱ្យ Wufu នាំវាមកនៅពេលអ្នកទៅ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅក្នុងពេលតែមួយ។
ការ...
តើមានអ្វីខុស?
ទ្រាំទៅចោលបងបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកនៅចាំពាក្យសន្យារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញអ្នកនៅពីក្រោយវា
អ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញពីវាំងជាមួយគ្នា
ដើរជុំវិញ
និងដើរជុំវិញពិភពគុនម្តងទៀត។
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
សក់ពស់មាសនេះ?
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំអាចប្រើម្ជុលសក់នេះ ដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីនិកាយ Lingbi ។
ព្រះចៅអធិរាជដ៏ខ្លាំងពូកែនៃមហា Qi
នឹងងាកទៅរកនិកាយ Lingbi?
វាហាក់ដូចជា
មហិច្ឆតារបស់អ្នកមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
យើងពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់អ្នកបម្រើទាំងអស់,
ដូច្នេះ នេះមិនលើសពីអ្នកសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
អ្នកស្រី យ៉ាន
ខ្ញុំចាស់ហើយញាំញីដោយជំងឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
អំណោយដ៏សប្បុរសបែបនេះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងពួកគេទេ។
អូ?
ធៀបនឹងសំណូកទាំងអស់។
អ្នកបានកាន់កាប់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទាំងនេះស្ទើរតែមិនរាប់បញ្ចូលអ្វីទាំងអស់។
លោកជំទាវ
អ្នកស្រី យ៉ាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម...
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​គិត​ពី​គម្រោង​តូច​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
តើអាចបញ្ឆោតលោកជំទាវបានទេ?
ឆ្មាំ!
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លោកស្រី!
Du Tingxin,
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​នឹង​មន្ត្រី​វាំង​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត?
ឌូ ទីងស៊ីន!
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
មានរឿងចង់និយាយទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងដើរតាមតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ លោកស្រី!
ដោយភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាត!
- ដោយភាពស្មោះត្រង់! - ដោយភាពស្មោះត្រង់!
អួន លី...
អ្នក​បាន​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​យូរ​មក​ហើយ។
ឮពីអ្នក។
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
យើង​ត្រូវ​បាន​ដៃខ្លី​ពេញ​វាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សថ្មីដើម្បីបំពេញចន្លោះ។
តែងតាំងពួកគេម្តងមួយៗ
នេះបើយោងតាមអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនោះ។
យល់។
មិនយូរប៉ុន្មាន
លោកជំទាវ
អ្នកនឹងមានទាំង harem និងតុលាការ
នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
យីង ចាំ៖
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​វាំង
ប្រគល់​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ឲ្យ​គាត់។
បងប្រុសខ្ញុំនាំខ្ញុំចេញពីវាំង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចមានសុវត្ថិភាព។
ការចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
អាចជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សង្ស័យ?
សង្ស័យអំពីអ្វី?
មិនថានរណាម្នាក់
ដែលធំឡើងជាមួយខ្ញុំ
គឺពិតជាពិរុទ្ធជន។
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយគ្រឿងក្រអូបនោះ?
មិនអីទេ។
យក​ក្រវិល​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនងាយដោះស្រាយទេ។
បើខ្ញុំអោយវាទៅគាត់
គាត់នឹងរំខានខ្ញុំជាមួយនឹងសំណួរមួយរយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួបគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ទៅ Fenglai Pavilion ដើម្បីលុយ
ឬសម្រាប់មនុស្ស
ច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យីង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គឺនៅក្នុងអតីតកាលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទាំងពីរអាចរកឃើញសុភមង្គល។
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
យីង
ជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ប្រញាប់​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​ត្រជាក់​គ្មាន​ជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត
និងមិនខ្វល់។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកនឹងមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ?
វាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
តោះឈប់។
ចុះ Hongqing វិញ?
ខ្ញុំ​ជិត​នឹក​គាត់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាល...
ខ្ញុំចង់ឃើញ Hongqing ច្បាស់!
ខ្ញុំចង់ព្យាបាល!
ព្យាបាលខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលខ្លួនឯង!
Xiao Ying,
ស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Hongqing ច្បាស់ ...
ខ្ញុំចង់ឃើញ Hongqing ច្បាស់!
ខ្ញុំចង់ព្យាបាល...
ខ្ញុំចង់ឃើញ Hongqing ច្បាស់ ...
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ឈប់!
ព្រះករុណា
ម៉េចក៏ឃោរឃៅម្ល៉េះ?
សូម​ទុក​ចិត្ត​យីង​របស់​យើង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ឈប់ធ្វើទារុណកម្ម យីង
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Ying ទៅ​។
យកវាចេញលើខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើបាបនាងទៀតទៅ!
យីង
យើងនឹងមិនព្យាបាលអ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខបែបនេះទៀតទេ។
មក។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកលើស។
តោះទៅសម្រាក។
យីង?
ម្តាយ...
វាឈឺណាស់ ...
តើមានអ្វីខុស?
យីង?
វាឈឺ ...
យីង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
កុំប៉ះនាង!
យីង សុខសប្បាយទេ?
យីង!
-យីង! -យីង!
យីង ភ្ញាក់ឡើង!
យីង!
Ying សូមភ្ញាក់ឡើង!
យីង ភ្ញាក់ឡើង
យីង!
Xiao Huan!
អ្នក​សម្លាប់​យីង​សម្លាញ់​!
យីង!
[សាល Shutong]
យីង
ភ្ញាក់ឡើង...
វា...
វាជាខ្ញុំ។
យីង
មើល...
ផ្កាហៀបនឹងរីក។
អ្នកបាននិយាយថា...
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Blaze Blossom ...
ហើយពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបាននិយាយថានៅពេលដែលពួកគេរីក
អ្នក Zhong Lin និងខ្ញុំ
នឹងត្រលប់ទៅ Southern Chu វិញ។
តើអ្នកនៅចាំរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​រួច​ហើយ។
ដើម្បីយកអ្នក។
និង Zhong Lin ។
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយគ្នា
ដើរលេងពិភពគុនជាមួយគ្នា
ហើយទៅរក Hongqing ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងនាំគាត់ទៅជាមួយ
យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់?
សូមភ្ញាក់ឡើង...
កុំខ្លាចខ្ញុំបែបនេះ...
យីង
Xiao Qianqing...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ដកវាចេញ។
- Xiao Qianqing ភ្ញាក់ឡើង! - ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
- យីងស្លាប់ហើយ! - ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
កុំប៉ះខ្ញុំ!
នាងមិនស្លាប់ទេ...
យីងចូលចិត្តសិក្សាថ្នាំតូចៗចម្លែក។
នេះអាច...
ប្រហែលជានាងកំពុងសាកល្បង។
នាងកំពុងបោកប្រាស់យើង។
យីង...
យីងគ្រាន់តែលេងល្បិចលើយើង...
Xiao Qianqing!
យីង...
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
គឺ Xiao Huan ដែលសម្លាប់នាង!
ចុងក្រោយ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
[ច្រក Changhe]
តើអ្នកមិនគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅ Wuying Hall ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរយាមនៅទីនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះនាងនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគួរតែនៅស្លាប់។
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
♪ ខ្យល់ត្រជាក់រលាយបាត់ ♪
♪ព្រិលហោះ♪
♪មិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
♪នៅលើបន្ទាត់ដាច់ស្រយាល♪
♪ កុហកកប់♪
♪រឿងព្រេងនៃព្រះអាទិត្យលិច♪
♪អ្នកមកដោយទន់ភ្លន់♪
♪ ទន់ភ្លន់♪
♪យើងស្រឡាញ់អស់ពីចិត្ត♪
♪ហើយទន់ភ្លន់ យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត...♪
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
♪គេងមិនលក់ខ្យល់និងទឹកកក♪
♪កូរឱ្យភ្ញាក់♪
♪ពន្លឺស្រទន់ចុងក្រោយ♪
♪អ្នកសួរខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្រៅ♪
♪សុបិននៃកុមារភាព♪
អ្នកណាខ្លះឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ ♪
♪ដុតភ្លឺក្នុងយុវវ័យ♪
♪ហើយហ៊ានដោយគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪ឆ្លងកាត់មេឃដែលមានផ្កាយស្អាតបំផុត?♪
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ ... ♪
ដូច្នេះ ព្រះនាង យីង...
ស្លាប់ដើម្បីបង្ខំឱ្យសត្វល្អិត Dual-Pupil ចេញ។
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំរបស់នាងមកវិញ,
នាង​បាន​រង​នូវ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​មនុស្ស​ធម្មតា​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ព្រះនាង​យីង
ខ្ញុំនឹងការពារនាងអស់មួយជីវិត...
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានសង្ឃឹម។
ចេញ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត...♪
ដាក់នាងចុះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្លាចស្លាប់?
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪